تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ستبدأ اللعبة الآن.
"اللعبة"؟
اي لعبة؟
ما هي "اللعبة" التي يقصدونها؟
أين ذهب الجميع؟
وكانت محطة شيناجاوا فارغة أيضًا.
اللعنة.
أنا أتعثر بشدة.
اللعبة هي Fortunes.
اختبر حظك عن طريق سحب عشرة ثروات.
ثروات
للفوز، فك رموز معنى
الحظ والبقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
ومع ذلك، يُسمح بسحب واحد فقط لكل شخص.
يوجد حد زمني لمدة دقيقة واحدة لكل سحب.
بداية اللعبة.
هل هناك أي نوع من المهرجانات اليوم؟
وجاء في الإعلان
"البقاء حتى النهاية".
هل هذا يعني
نموت إذا كنا مخطئين؟
مستحيل.
يبدو ممتعا بالنسبة لي.
إنه يتعاطى المخدرات.
هنا يذهب!
سبعة عشر.
دعونا نرى…
سبعة عشر!
السحب الأول. البداية.
"حظا سعيدا."
"كل ما تفعله سوف يسير على ما يرام."
-تحقق من ذلك!
-لطيف!
يمين؟
نحن لا نعلم ما إذا كان هذا جيدًا حتى الآن.
ربما لا يحدث شيء مع "الحظ العظيم".
حسنًا، فلنستمر في الرسم.
ماذا؟
نحن نفعل هذا؟
أريد أن أحاول.
تفضل.
واحد وعشرون.
السحب الثاني. البداية.
"حظ سعيد."
تتحقق الأمنيات تدريجيًا.
فرص الزواج جيدة.
"ادرس بجد وراحة بال.
الغرب ليس محظوظًا."
هناك مشكلة في الرياضيات.
هل يمكننا أن نرى؟
هل يجب علينا حلها؟
-إجابتك من فضلك.
-خمسة عشر.
-خمسة عشر؟
أليس 18؟
-إنها الخامسة.
-أربعة عشر!
-أي واحد؟
-هيا، ما في وقت!
عشرة ثواني أخرى.
الجواب هو 18!
-قلت 15.
-هذا خطأ تماما.
الجواب هو 15.
لقد قلت لك.
-رأيت؟
-آسف.
إذا أجبت بشكل غير صحيح،
الفرق سوف يحدد
عدد الأسهم المشتعلة.
يرجى توخي الحذر.
سهام ملتهبة؟
بحق الجحيم؟
لو سمحت.
خمسة وأربعون.
خمسة وأربعون…
السحب الثالث. البداية.
"حظ معتدل."
والمشكلة؟
"كم عدد الأشخاص اللازمين
ليكون هناك احتمال بنسبة 50% على الأقل
أن الاثنين يشتركان في نفس عيد الميلاد؟"
"واحد، 23."
"اثنان، 78."
"ثلاثة، 183."
"أربعة، 365."
ليس لدي أي فكرة.
إنها مشكلة احتمالية.
ربما يكون أكثر من 100.
ربما يكون 183، أليس كذلك؟
أعتقد أنه 23.
نعم، 23.
ربما يكون 183؟
بقي عشرون ثانية.
تمام.
الجواب هو
رقم اثنين 78.
ماذا؟ لماذا؟
لقد اتخذت موقفا وسطا!
-من فضلك!
-الجواب هو رقم واحد، 23 شخصًا.
-أرأيت؟
-الفرق، 55.
أنا آسف!
السحب الرابع. البداية.
"كم من الوقت يستغرق
ضخ الدم من القلب؟
"لإجراء جولة واحدة
عبر الجسم بأكمله؟"
"واحد، خمس ثواني."
"اثنان، 30 ثانية."
"ثلاثة، 80 ثانية."
رقم ثلاثة، 80 ثانية!
الجواب هو رقم اثنين، 30 ثانية.
الفرق 50.
"خمسون حيوانًا من حديقة الحيوانات
تم قلبها بالتتابع."
"ما هو رقم الأسد
في التسلسل؟"
هل هذا هو؟
لغز؟
السابع والأربعون!
الجواب هو 17.
لماذا؟
"الأسد" المقلوب هو "رقم 17".
بحق الجحيم؟
الفرق 30.
"الرقم الروماني I هو واحد،
وV هو خمسة، وX هو عشرة."
"ماذا يساوي L؟"
مئة!
الجواب هو 50.
آسف!
الفرق 50.
الفرق 55.
السحب الثامن. البداية.
الآن أتذكر.
-أريسو، عش من أجلنا.
-كاروبي!
هذا صحيح.
لقد فزت بمجموعة من الألعاب هنا.
حسنًا!
سأرسم "حظًا عظيمًا"!
يمكنك فعل ذلك!
السحب التاسع. البداية.
"حظ بسيط."
أنا محمص إذا كانت مشكلة التفكير.
على الأقل ليس "حظًا سيئًا".
ما المشكلة؟
دعونا نرى…
"يتكون الحليب من العناصر الغذائية
الموجودة في دم البقرة."
كم لترًا من الدم
نحتاج لصنع لتر واحد من الحليب؟
هاه؟
هل يعلم أحد؟
من الجحيم يعرف ذلك؟
لا أعرف.
-بقي عشرون ثانية.
-إجابة!
لا تستعجلها، فهذا يُصعّب عليها التفكير.
لا يوجد وقت! اسرع!
لا أعرف أشياء مثل هذا!
تخمين رقم!
بقي عشر ثواني.
الجواب هو…
لترين.
الجواب هو 450 لترًا.
450 لتر؟
هذا القدر؟
إنه لتر واحد من الحليب!
-أنا آسف!
-الفرق، 448.
مستحيل!
أنا آسف!
لا بأس! ساعدني في هذا!
اللعنة!
إنه حار جدًا!
والآن إذن…
هذا سوف يؤلمني.
آسف بشأن هذا.
-هاه؟
-هل أنت بخير؟
لا تفقد الوعي!
حسنًا.
هل تعرف الإسعافات الأولية؟
فقط لأنني لا أستطيع رؤية الطبيب
دون أن يتم القبض علي.
هذا يكفي. هل أنت بخير؟
-أنا أحترق!
-السحب العاشر هو التالي.
الأخير، أليس كذلك؟
سنفوز إذا تعادلت.
لو سمحت.
فهمتها.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن!
السحب العاشر. البداية.
رقم 58
سوء الحظ الشديد
أنظر إليك.
أحسنت.
-عذرا.
-ما المشكلة؟
ما هو عدد سكان العالم
بالمليارات؟
هاه؟
سمعت أن عدد سكان العالم
يتزايد بمعدل 80 مليون نسمة كل عام.
وكان عددهم حوالي 7.88 مليار قبل بضع سنوات.
الإجابة الخاطئة تعني
مئات الملايين من الأسهم.
لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا.
بقي عشرون ثانية.
بقي عشر ثواني.
7.9 مليار.
الجواب هو ثمانية مليارات.
-بجدية؟
-انخفاض بمقدار 100 مليون.
هذا مستحيل!
أين كل هذا العدد من الأسهم؟
مستحيل.
مائة مليون سهم.
ماذا سنفعل؟
ماذا نفعل؟
يفكر.
فك رموز معنى الحظوظ…
"ادرس بجد وراحة بال.
الغرب ليس محظوظًا."
مخطط الحظ الاتجاهي
الغرب
اتجاه.
هاه؟
ماذا؟
هل يمكن لاتجاهات الحظ
أن تخبرنا كيف نهرب؟
-لقد رميت لي!
-ما هو اتجاهك؟
"الغرب غير محظوظ."
جاءت السهام من ذلك الإتجاه.
هل يوجد أحد لديه بوصلة؟
-من الجحيم سوف يفعل ذلك؟
-يقول لي أن الشمال الشرقي غير محظوظ.
-السهام جاءت من هذا الطريق!
-يقول لي أن الشمال ليس محظوظًا.
الجنوب الشرقي ليس محظوظا بالنسبة لي.
- لي يقول الشرق.
- لي الجنوب الغربي.
-منجمي في الجنوب.
-إنه فارغ في حظي.
ماذا يقول "الحظ العظيم"؟
قلت أنني رميته بعيدا!
-هاه؟
-ماذا؟!
السهام!
خذ غطاء!
شمال غرب.
-ماذا؟
-إنه الشيء الوحيد المفقود.
كان حظنا السعيد في الشمال الغربي.
ربما كانت هذه هي طريقة نجاتنا.
- هيا! أسرع!
- أسرع!
قف.
ماذا الآن؟ لا يوجد شيء هنا!
لا بد أن يكون هناك شيئا.
هناك بئر!
إنها مليئة بالأوساخ!
كان المدخل عبارة عن درج طويل شديد الانحدار.
وماذا في ذلك؟!
هذا يعني
داخل هذا المركب،
يجب أن يكون هناك…
نفق!
هنا يأتي.
بحق الجحيم؟
كيف يمكننا البقاء على قيد الحياة من هذا؟
-بعض المساعدة هنا!
-حسنا!
لقد فات الأوان.
نفق.
-ادخل!
-أسرع!
هيا! اسرع!
من هنا.
تمت اللعبة.
لقد فعلناها.
تقدم 17 كم شمال شرقًا، حيث
تبدأ "اللعبة" عند غروب الشمس غدًا
لعبة اخرى؟
وإذا رفضنا الذهاب؟
نعم، دعنا لا نذهب.
ولكن إذا لم نذهب، إذن...
لا يوجد مفر من الألعاب.
وهذا يعني...
نعم.
لقد كنا هنا من قبل.
الاخت الكبيرة!
"الأخت الكبرى"؟
وجدت شيئا جيدا.
هنا.
-ما هذا؟
-عصا.
اعتقدت أنه قد يساعدك على المشي.
شكرًا.
إنه لامع جداً.
نعم، على طراز الفتاة الساحرة.
أهلاً أريسو، وجدتُ الكثير من الأشياء.
واو. هذا رائع.
-هناك طعام أيضًا.
-رائع.
عيناه جعلتني أشعر بالقشعريرة.
كأنه شعور مخيف لم يكن إنسانًا.
هذا الرجل…
أعتقد أنني التقيت به أيضًا.
لريال مدريد؟
منذ عامين تقريبًا،
أنا ذهبت وفعلت هذا.
يا لك من مسكين.
لقد وجدت فاقدًا للوعي، لكنني نجوت.
ولكنني كنت
لا تزال مكسورة من كل هذا التنمر.
استمررتُ في الانعزال.
لم يتغير شيءٌ بالنسبة لي.
وثم…
لقد أعطاك تلك البطاقة.
نعم.
أعتقد أنني التقيت به قبل المجيء إلى هنا أيضًا.
أين؟
إنه أمر محرج نوعا ما.
لقد تمت دعوتي إلى هذه الدائرة العلاجية…
"دائرة الشفاء"؟
لربات البيوت اللاتي لديهن مشاكل عائلية.
مثل هذه المجموعات موجودة.
لقد كان الأمر وكأنه قام بتنويمي مغناطيسيا.
إذن هذا الرجل هو الجوكر؟
لقد تغلبنا على جميع بطاقات الوجه
في ألعابهم الخاصة،
لكننا لم نتقاتل مع الجوكر أبدًا.
فهل هذا يعني
أننا نواجه الجوكر الآن؟
على الأرجح.
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أن
لدينا شيئًا مشتركًا.
لقد كنا جميعا هنا من قبل.
يمين.
بدأت أتذكر.
لقد لعبت الألعاب هنا أيضًا مرةً.
لقد تعرضت لنوبة قلبية
أثناء إشرافي على أنشطة النادي
في المدرسة التي عملت بها.
لقد تعرضت لهجوم من قبل مطارد.
بالنسبة لي، كان نيزك شيبويا.
ولكن الألعاب…
لا أريد أن أتذكرهم.
أريسو، هل كنت هنا أيضًا من قبل؟
نعم.
لا يصدق.
هل جاء إلى هنا بمحض إرادته
لاستعادة زوجته؟
يا لك من مسكين.
-أنت لم تعرف الحب أبدًا، أليس كذلك؟
-هاه؟
من واجب الزوج أن يحترم زوجته.
ولكن ما هي احتمالات
العثور على زوجته هنا؟
حسنًا، أود أن أقول حوالي 5%.
-لا يوجد أي فرصة.
-هدوء!
وربما نموت جميعا في اللعبة القادمة.
ساحة "اللعبة" من هنا
يا رجل، هذا مخيف.
هل هناك مشاركين آخرين؟
اللعبة هي Zombie Hunt.
زومبي؟
وهنا القواعد.
سيتم توزيع سبع بطاقات على كل واحد منكم.
استخدم بطاقاتك للعب ألعاب فردية
على الطاولات الخاصة
الموجودة في جميع أنحاء المنشأة.
العب بطاقات من نفس النوع
من يدك.
يفوز اللاعب الذي لديه اليد الأعلى.
الفائز يأخذ بطاقة واحدة من الخاسر.
اليد الأعلى تفوز.
سهل للغاية.
من أين يأتي الزومبي؟
تحتوي هذه اللعبة على
ثلاثة أنواع من البطاقات الخاصة.
الأول هو…
بطاقات الزومبي.
الآن أرى.
سيتم توزيع بطاقة الزومبي على شخص واحد فقط من كل فريق .
تتغلب بطاقة الزومبي على جميع البطاقات الأخرى،
بغض النظر عن مدى ارتفاعها.
الخاسر يصاب بالعدوى…
ويتم إضافة بطاقة زومبي إلى أيديهم.
البطاقة التي تمنع
الزومبي من التكاثر هي
بطاقة البندقية.
يمكنك قتل الزومبي بهذه البطاقة.
سيحصل كل لاعب على بطاقة بندقية واحدة.
يمكنك استخدامه لقتل الزومبي حتى لو
لم تكن بطاقة الزومبي الخاصة به موجودة على الطاولة.
لذلك فإن الزومبي معرضون لخطر الموت.
تختفي بطاقة البندقية بعد استخدامها مرة واحدة.
ليس له تأثير على البشر.
بالنسبة لأولئك الذين يريدون حلاً سلميًا،
هناك بطاقة اللقاح.
سيتم
توزيع بطاقات اللقاح بشكل عشوائي.
إن لعب بطاقة اللقاح
يلغي بطاقة الزومبي الموجودة على الطاولة…
ويحول الزومبي إلى إنسان مرة أخرى.
ومع ذلك، لا يمكنك استخدام
بطاقة اللقاح لنفسك.
استخدم هاتين البطاقتين
لمنع تكاثر الزومبي.
تنتهي اللعبة بعد 20 جولة.
إذا نفدت بطاقات الأرقام لديك
خلال الجولات العشرين،
لقد إنتهت اللعبة.
أيهما الجانب الذي
لديه عدد أكبر من الأعضاء في النهاية هو الفائز.
الجانب الأكبر بعد 20 جولة يفوز
بالبشر / الزومبي
لقد انتهت اللعبة
بالنسبة للفريق الذي لديه عدد أقل من الأعضاء.
كل فريق سوف يدخل إلى اللعبة
عبر أحد المداخل الأربعة.
هل هناك فرق أخرى؟
هناك أيضًا زومبي واحد
في كل فريق آخر.
إذن أربعة فقط؟
بداية اللعبة.
من فضلك خذ بطاقاتك.
لا زومبي من فضلك.
الجولة الأولى. البداية.
الرجاء اختيار الخصم
عن طريق لمسهم،
ومن ثم توجه إلى طاولة اللعبة.
يرجى وضع بطاقاتك.
الأرقام الموجودة على البطاقات
ليست مهمة إلى هذه الدرجة.
بعد 20 جولة، كل ما نحتاجه هو
الحصول على بطاقة رقم واحدة على الأقل.
يفتح.
خطئي.
اللعنة.
ربما نريد تجنب
اللعب ضد فرق أخرى.
لماذا لا نلعب فيما بيننا
ونشارك بطاقات الأرقام؟
أنت على حق.
الجولة الثانية. البداية.
البطاقات الخاصة تشكل مشكلة،
وخاصة بطاقة الزومبي.
يفتح.
انا فزت.
-آسف.
-لا بأس.
المكان ضيق نوعا ما هنا.
هناك طاولات لعب في الطابق السفلي.
-دعنا ننشئ القاعدة هناك.
-نعم، تبدو فسيحة.
يفوز البشر إذا تم
منع الزومبي من التكاثر لمدة 20 دورة.
هناك زومبي في فريقنا، أليس كذلك؟
من المحتمل أن من كان هذا الشخص لن يخبر أحداً.
ولم لا؟
لأنه إذا تم الكشف عنهم،
فقد يتم قتلهم بواسطة بطاقة البندقية.
يمين.
الجولة الثالثة. البداية.
فريق اخر!
-لمسهم!
-حسنا.
مرحبًا يا من هناك.
يفتح.
لمنع الزومبي من التكاثر،
نحن بحاجة إلى العثور على اللاعبين
الذين تم توزيع بطاقات اللقاح عليهم بشكل عشوائي.
وسيكون هذا مفتاحنا لتحقيق النصر.
انا فزت.
يبدو أنه لا توجد
بطاقة لقاح في فريقنا.
وهذا يعني أن هناك فرصة جيدة أن
يكون أحد اللاعبين في فريق آخر مصابًا بهذا المرض.
أوساجي.
من فضلك اختر الخصم
عن طريق لمسهم.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ماذا؟
أبحث عن امرأة اسمها أوساجي.
هل رأيتها؟
يبلغ طول شعرها حوالي هذا الطول
ويبلغ طولها حوالي 160 سنتيمترًا.
كان هناك الكثير من النساء مثلها.
أرى.
ولكن تحقق من هذا.
يبدو أن مرحلة الجوكر هذه عبارة عن بطولة.
حتى لو وجدتها،
قد يتوجب عليكم قتل بعضكم البعض.
بطولة؟
لا يمكننا اختيار الألعاب التي نلعبها،
وبمجرد وصولنا إلى الساحة،
نلتقي باللاعبين
الذين نجوا من الساحات الأخرى.
أعتقد أنه على حق.
إنه مختلف تمامًا
عما كان عليه عندما أتيت هنا لأول مرة.
يمكننا اختيار الألعاب التي نريد أن نلعبها.
هذا صحيح.
لن يتبقى سوى عدد قليل من اللاعبين
بحلول نهاية البطولة.
ومن المرجح أن يظل الناجون على قيد الحياة...
يجب علينا أن نقتل بعضنا البعض.
واو.
من فضلك اختر الخصم
عن طريق لمسهم.
يرجى وضع بطاقاتك.
لقد أصبت
بالزومبي، أليس كذلك؟
ماذا؟
لم تنظر في عيني
منذ أن جلست.
إذا كنت ترغب في العمل معًا ومشاركة
بطاقات الأرقام، فيجب عليك إجراء اتصال بالعين.
حسنًا…
وعلاوة على ذلك،
لقد كنت تلعب ضد نفس الفتاة
طوال هذا الوقت.
لكنك فجأة اخترتني لهذه الجولة.
لذا اعتقدت أنك حولتها
إلى زومبي ثم انفصلت.
يفوز الزومبي فقط
إذا تمكنوا من إصابة عدد كافٍ من اللاعبين.
إن إنتاج المزيد من الزومبي هنا
ليس فكرة جيدة.
الزومبي يتعرضون لإطلاق النار.
ولكن لا يوجد مثل هذا الخطر إذا كنت إنسانًا.
لا يزال الجميع في هذا الفريق
يملكون بطاقة البندقية.
قد يقتلك شخص ما
في اللحظة التي يتم فيها الكشف عنك.
يستمع.
سوف نقوم بعلاجك
عندما نجد بطاقة اللقاح.
ابقى معنا الآن.
يفتح.
ربما يكون الزومبي يتكاثرون بالفعل.
هل هم زومبي؟
ماذا يجب علينا أن نفعل معهم؟
نحن بحاجة إلى العثور على بطاقات اللقاح.
يا.
لا تفكر كثيرًا.
علينا قتلهم.
لا يمكننا أن نطلق النار عليهم بكل بساطة.
علينا أن نمنع تحول البشر إلى زومبي.
أي أفكار؟
هناك طريقة واحدة.
طريقة للدفاع ضد بطاقات الزومبي
دون قتل بعضنا البعض.
-ما هو؟
-حذر.
إنها ليست من فريقنا.
ربما تكون زومبي.
نحن نشكل مجموعة تتعهد باستخدام
بطاقة اللقاح لعلاج بعضهم البعض.
حتى لو تحول أحد أعضائنا
إلى زومبي،
سنتأكد من علاجهم.
ثم سنطلب منهم أن يخبرونا
من الذي أصابهم
وهدد بإطلاق النار على أي شخص كان.
سيؤدي هذا إلى إبعاد الزومبي الآخرين
عن مجموعتنا.
اتفاق لاستخدام بطاقات اللقاح
لعلاج بعضنا البعض؟
هل سيستمر؟
فلنقل…
أنت زومبي.
هنا.
وقل أن لديك أيضًا بطاقة لقاح.
ثم افترض أنك كشفت
أنك زومبي
وقول أنك ستعده باستخدام
بطاقة التطعيم الخاصة بك عليه
إذا أصبح زومبي.
انظر إلى ما أقصده؟
ماذا؟
لقد اعترفت بأنك زومبي.
إنه مثل قول "اقتلني في أي وقت".
هل تقصد تشكيل تحالف
باستخدام نفسك كرهينة؟
بالضبط.
سوف تفي بوعدك
لأنك لا تريد أن تموت.
أنت تقول،
"يمكنك أن تقتلني إذا لم أحتفظ به".
يصبح الزومبي طوعا
رهينة للبشر.
وهذا الوعد تم قطعه
مع عدة أشخاص.
نحن ننشئ مجموعة مبنية على الثقة.
نعدكم باستخدام هذا اللقاح
لعلاج أي شخص يتحول إلى زومبي.
ولكن هناك بطاقة لقاح واحدة فقط.
يتعين علينا إقناع
حاملي بطاقة اللقاح الآخرين بالانضمام إلينا.
هل هناك ما يكفي للجميع؟
لا أحد منا يعرف
العدد الإجمالي لبطاقات اللقاح.
علينا فقط أن نخدع
جميع اللاعبين الآخرين حتى يصدقوا
أن لدينا ما يكفي لإنقاذ الجميع.
افعل ذلك، ولن يقترب منا الزومبي،
ويمكننا الفوز باللعبة
من خلال زيادة أعدادنا.
حسنًا، ولكن هل يوجد حقًا أي شخص
لديه بطاقة زومبي وبطاقة لقاح؟
هذا سيكون انا.
هاه؟
لهذا السبب اقتربت منا؟
نعم، لإجراء عرض المبيعات الخاص بي.
ما اسمك؟
ملِك.
سنقوم بمشاركة بطاقة اللقاح...
هذه الاستراتيجية "حاجز الثقة"
يجب إبلاغ
الفرق الأخرى أولاً.
سوف يكون الزومبي خائفين جدًا
من الاقتراب منا.
لأنه إذا استخدموا
بطاقة الزومبي الخاصة بهم علينا،
سوف يتعرضون للخطر
وسيواجهون خطر إطلاق النار عليهم.
يمكننا الفوز إذا قمنا بزيادة أعدادنا
باستخدام استراتيجية المتاريس هذه.
تمام.
اعتبرني من ضمنهم.
هناك مجموعة في الطابق السفلي تتعهد
باستخدام بطاقات اللقاح على بعضهم البعض.
حتى لو استخدمت بطاقة زومبي،
فإن بطاقة اللقاح ستعالجهم.
هذه المجموعة تسبب المشاكل.
يطلع كل منهما الآخر
على أخبار الزومبي الذين جاءوا لإصابتهم.
لذا إذا قمت بتحويل أحدهم إلى زومبي،
سيخبرون الآخرين،
وسوف يتم قتلك.
لا تخبر أحدا آخر
لكنني سمعت أن أحد الزومبي
حاول تحويل شخص من تلك المجموعة،
انكشف أمره، وانتهى به الأمر مقتولاً.
لريال مدريد؟
وعدت تلك المجموعة بعلاج بعضها البعض
باستخدام بطاقات اللقاح إذا تحولوا إلى زومبي.
ربما يكون من الأكثر أمانًا الانضمام إليهم
في هذه المرحلة.
إنها أخبار سيئة.
هل سينجح هذا الحاجز من الثقة حقا؟
سوف ترى.
سنجتمع في الطابق السفلي
ونعمل على حل المشكلة هناك.
حسنًا يا صغيرتي.
لدي بطاقة التطعيم.
وهذا يجعلك الثالث.
التالي.
سنحاول لعب الألعاب بين مجموعتنا،
ومشاركة بطاقات الأرقام أثناء تقدمنا.
باختصار، سوف نخسر عمدًا
أمام أولئك الذين لديهم عدد أقل من البطاقات.
والفائز يأخذ
بطاقة برقم أقل من الخاسر.
والزومبي سوف يلعبون فقط مع بعضهم البعض.
بهذه الطريقة، لن نضطر إلى
قتل بعضنا البعض لوقف انتشار المرض.
ولا أحد ينفد منه بطاقات الأرقام.
سنحصل على المزيد من اللاعبين الذين لديهم
بطاقات اللقاح إذا واصلنا هذا.
إنها بالفعل الجولة الحادية عشرة.
ربما ينبغي لنا الانضمام إلى تلك المجموعة الموجودة في الطابق السفلي.
سمعت أنهم جمعوا بطاقات اللقاح.
من يعلم إن كان هذا صحيحا؟
لن نحصل على أي بطاقات لقاح أخرى.
نحن لا نعرف حتى كم عددهم.
إن مجرد تهديد الزومبي ليس كافيا.
هناك طريقة لزيادة
فرص بقائنا على قيد الحياة.
كيف؟
تقليل عدد الزومبي.
أحصل عليه.
لقد تحول هذا الرجل إلى زومبي.
وضعه هناك.
هل تتذكر من حولك؟
نعم.
سوف نقتلهم
يا،
هل ستفعل ذلك؟
سنضمن لك أولوية اللقاح.
يرجى وضع بطاقاتك.
يفتح.
قلت أنك تريد الخروج أيضًا!
هل ستطلق النار عليّ، أنا أخي بالدم؟!
لا، توقف!
كازويا، أنت...
كان لا بد من القيام بذلك.
هذه لعبة.
عمل جيد!
أنت لست مجرد أحمق ملتزم بالقانون.
خذوا ملاحظة، الجميع.
كل شخص تم تحويله إلى زومبي
لديه معلومات عن الزومبي الآخرين.
احصل على معلومات من الفرق الأخرى أيضًا.
كيف؟
هددهم ببطاقة البندقية.
سوف يتحدثون.
يعجبني أسلوبك. خلينا نستمر عليه، هاه؟
أخبرني من هم الزومبي،
وسنمنحك أولوية اللقاح.
حسنًا! سأخبرك بما أعرفه!
سنموت إذا اكتشفوا أننا زومبي.
علينا أن نختبئ.
يستمع.
سوف نحاصرهم ونحولهم.
في هذه المرحلة، أي شخص سوف يقوم بالمهمة!
-تعال.
-حسنا.
يفتح.
هذا ليس جيدا.
نعم.
ألا تهتم؟
لا يزال حاجز الثقة صامدا.
الزومبي في الفرق الأخرى
سوف يقومون بالرد.
لقد بدأ الأمر يبدو وكأنه لعبة حقيقية.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيسون فرانزمان